Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Laberinto supersensorial=
=Episode 20=
=Episodio 20=
The stuff is off the clock.
El material está fuera de horario.
Why are you still inside?
¿Por qué sigues dentro?
The game isn't over yet.
El juego aún no ha terminado.
Whoever you care about
A quien sea que te importe
ends up dead.
termina muerto.
Liu Ming proved that.
Liu Ming lo demostró.
The passenger is on board.
El pasajero está a bordo.
Captain He!
¡Capitán He!
Captain He, look!
Capitán He, ¡mira!
Notify the bomb squad.
Avisar a la brigada de bombas.
Yes.
Sí.
Director Feng.
Director Feng.
Bomb squad,
Escuadrón antibombas,
CIU requests backup.
CIU solicita respaldo.
I don't believe
No lo creo
there's a real bomb.
Hay una verdadera bomba.
Kill me, and the timer stops.
Mátame y el cronómetro se detendrá.
He Ya lives.
Él ya vive.
Move!
¡Mover!
Bomb!
¡Bomba!
- Run! - Stop looking!
- ¡Corre! - ¡Deja de mirar!
- Move!
- ¡Muévete!
Fall back!
¡Retroceder!
Captain He!
¡Capitán He!
Captain He, get down!
Capitán He, ¡baja!
I'll go!
¡Me voy!
Get down! It's dangerous!
¡Agáchate! ¡Es peligroso!
Captain He!
¡Capitán He!
Before I detonate,
Antes de detonar,
you still have a chance.
Todavía tienes una oportunidad.
What chance is that?
¿Qué probabilidad hay de eso?
You should've put me
Deberías haberme puesto
in that truck.
en ese camión.
Lu Ran, I know
Lu Ran, lo sé
you're out of cards.
Te quedaste sin cartas.
Yuan,
Yuan,
don't you want to say hi
¿No quieres saludarme?
to Ya?
¿A ti?
Xu Jingzhi?
¿Xu Jingzhi?
I'm here.
Estoy aquí.
I almost forgot.
Casi lo olvido.
He Ya is
Él ya es
the passenger inside.
El pasajero dentro.
She's on a fuel tanker
Ella está en un camión cisterna de combustible.
parked in Lujia Village.
Estacionado en el pueblo de Lujia.
I'm going
Voy
to blow it.
Para soplarlo.
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
do what you should do.
Haz lo que debes hacer.
Trust me.
Confía en mí.
You have to trust me, too.
Tienes que confiar en mí también.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Who are you to order him?
¿Quién eres tú para darle órdenes?
You're just a puppet!
¡No eres más que una marioneta!
Hello?
¿Hola?
I only want to know
Solo quiero saber
what you truly want to do.
Lo que realmente quieres hacer.
Lu Ran,
Lu Ran,
none of them understands what you and I
Ninguno de ellos entiende lo que tú y yo
have lived through.
He vivido.
No one.
Nadie.
What do you think I should do?
¿Qué crees que debería hacer?
Kill me,
Mátame,
and the passenger survives.
y el pasajero sobrevive.
You want me to kill you?
¿Quieres que te mate?
Inside that container,
Dentro de ese contenedor,
you had the chance
Tuviste la oportunidad
to refuse being saved by me.
negarse a ser salvado por mí.
Why wait until today?
¿Por qué esperar hasta hoy?
(Lujia Village)
(Pueblo de Lujia)
Captain He,
Capitán He,
this is Badge No. 016290,
Esta es la placa n.º 016290,
here to help.
Aquí para ayudar.
The road ahead is cleared.
El camino por delante está despejado.
Copy that.
Copia eso.
You still don't get it?
¿Aún no lo entiendes?
He Ya's about to die.
He Ya está a punto de morir.
You might never even find
Es posible que nunca lo encuentres
her bones.
sus huesos.
Don't you hate me?
¿No me odias?
Don't you want to shoot me dead?
¿No quieres matarme a tiros?
Before I hate you,
Antes de odiarte,
I'm still your brother.
Sigo siendo tu hermano.
Can hatred solve your problems?
¿Puede el odio resolver tus problemas?
Why not?
¿Por qué no?
Zhang Yutong,
Zhang Yutong,
Liu Wanyao, Shi Zelin.
Liu Wanyao, Shi Zelin.
All of them grew brave
Todos ellos se volvieron valientes
because of hate!
¡Por odio!
I killed Zheng Xintao
Maté a Zheng Xintao
to protect the other girls.
Para proteger a las otras chicas.
Back then,
En aquel entonces,
why didn't anyone protect me?
¿Por qué nadie me protegió?
I'll agree
Estoy de acuerdo
to all your terms,
a todos tus términos,
as long as you help me
mientras me ayudes
kill them.
Mátalos.
Have you thought it through?
¿Lo has pensado bien?
If Wu Xinxin were alive,
Si Wu Xinxin estuviera vivo,
she wouldn't want you
ella no te querría
to become what you are now.
para llegar a ser lo que eres ahora.
It's not just for her.
No es sólo para ella.
I'm avenging myself as well.
Yo también me estoy vengando.
Has hatred made you braver?
¿El odio te ha hecho más valiente?
Has it lifted
¿Se ha levantado?
the weight of pain?
¿El peso del dolor?
Lu Ran,
Lu Ran,
will blowing Lujia Village flat
¿Volará la aldea de Lujia a un plano?
repay your childhood?
¿Pagar tu infancia?
There's a construction site 500 m ahead.
A 500 m más adelante hay una obra en construcción.
Captain He, turn right into the open ground.
Capitán He, gire a la derecha hacia terreno abierto.
Too close to living quarters.
Demasiado cerca de las viviendas.
I need somewhere safer.
Necesito un lugar más seguro.
Captain He, you're out of time.
Capitán He, se le acabó el tiempo.
It's too dangerous.
Es muy peligroso
I'll head for the expressway.
Iré hacia la autopista.
Zhangyang Expressway has a dead-end spur.
La autopista de Zhangyang tiene un ramal sin salida.
Hello, this is Command Center.
Hola, este es el Centro de Comando.
This is Command Center.
Este es el Centro de Comando.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Okay.
Bueno.
Command Center,
Centro de mando,
no explosives were found
No se encontraron explosivos
(Big-Data Platform) in Wuyang University.
(Plataforma de Big Data) en la Universidad de Wuyang.
The threat is lifted.
La amenaza se ha levantado.
Command Center,
Centro de mando,
no explosives were found
No se encontraron explosivos
in Xinyuan Trade Center.
en el Centro de Comercio Xinyuan.
The threat is lifted.
La amenaza se ha levantado.
Command Center,
Centro de mando,
no explosives were found
No se encontraron explosivos
on the river-crossing bridge.
en el puente que cruza el río.
The threat is lifted.
La amenaza se ha levantado.
Director Feng,
Director Feng,
there's only the fuel tanker.
Solo está el camión cisterna de combustible.
(Video link) Captain He is driving it
(Enlace de vídeo) El capitán lo está conduciendo.
to the Zhangyang Expressway, 2 km away.
a la autopista Zhangyang, a 2 km.
Traffic and fire units
Unidades de tráfico y bomberos
are setting
están configurando
a cordon at the dead end.
un cordón en el callejón sin salida.
Okay. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
Any word from Xu Jingzhi?
¿Alguna noticia de Xu Jingzhi?
No signal yet.
Aún no hay señal.
His locator's gone dark.
Su localizador se ha apagado.
Badge No. 016290,
Placa n.º 016290,
slow down and widen the distance.
Disminuir la velocidad y ampliar la distancia.
Captain He, jump out!
Capitán He, ¡salta!
Fire crews will take over.
Los bomberos se harán cargo del asunto.
Time's almost up.
El tiempo casi se acaba.
Execute the order!
¡Ejecuta la orden!
You still can't
Todavía no puedes
understand how I feel.
Entiende cómo me siento.
It was you,
Fuiste tú
like a beam of light,
como un rayo de luz,
who led me out
¿Quién me sacó?
of the gloomy Lu Village.
del sombrío pueblo de Lu.
It was you who gave me
Fuiste tú quien me dio
the strength to strike back.
La fuerza para contraatacar.
In a life that should've been neglected,
En una vida que debería haber sido descuidada,
there was suddenly hope.
De repente hubo esperanza.
While you were teaching me
Mientras me enseñabas
how to stay calm and act rationally,
Cómo mantener la calma y actuar racionalmente,
here I am.
Aquí estoy.
Why am I still alive?
¿Por qué sigo vivo?
Why was I ever born?
¿Por qué nací?
All these years I've grown up,
Todos estos años he crecido,
who ever taught me?
¿Quién me enseñó?
about love and dignity?
¿Sobre el amor y la dignidad?
My parents?
¿Mis padres?
Or you who abandoned
O tú que abandonaste
and deceived me
y me engañó
for your own sake?
¿por tu propio bien?
Wu Min once loved you.
Wu Min una vez te amó.
I taught you.
Yo te enseñé.
He Ya taught you, too.
Él ya te enseñó también
You chose the wrong path.
Elegiste el camino equivocado
Lu Ran, hate me.
Lu Ran, ódiame.
I don't hate you.
No te odio.
30 seconds!
¡30 segundos!
(Lu Ran)
(Lu Ran)
Xu Jingzhi!
¡Xu Jingzhi!
You have to believe me.
Tienes que creerme.
This is exactly right.
Esto es exactamente correcto.
Better your hatred
Mejor tu odio
than your indifference.
que tu indiferencia.
Only this way
Sólo por aquí
can you feel what I feel.
¿Puedes sentir lo que yo siento?
Come on.
Vamos.
Come on!
¡Vamos!
Lu Ran.
Lu Ran.
Lu Ran!
¡Lu Ran!
We're both trapped by the past.
Ambos estamos atrapados por el pasado.
Only now do I see
Sólo ahora lo veo
you've been waiting for me.
Me has estado esperando.
But you've already gone
Pero ya te has ido
too far wrong.
demasiado equivocado
Putting on the cuffs
Poniéndose las esposas
is the only thing I can still teach you.
Es lo único que todavía puedo enseñarte.
I'm a lousy man.
Soy un hombre pésimo.
Forgive me, okay?
Perdóname, ¿de acuerdo?
Lu Ran.
Lu Ran.
Let's go up.
Vamos a subir.
Come on.
Vamos.
(Longyuan Group)
(Grupo Longyuan)
(Sealed by Wuyang Police)
(Sellado por la policía de Wuyang)
The police have recently confirmed
La policía ha confirmado recientemente
that Mai Boyuan, Longyuan Group chairman,
que Mai Boyuan, presidente del Grupo Longyuan,
is suspected of financial fraud,
es sospechoso de fraude financiero,
embezzlement of corporate assets, human trafficking,
Malversación de fondos corporativos, trata de personas,
and multiple other crimes.
y muchos otros delitos.
Mai Boyuan
Mai Boyuan
and related personnel
y personal relacionado
have been under investigation.
han estado bajo investigación.
Up to the time of broadcast,
Hasta el momento de la emisión,
15 suspects have been arrested,
Se han detenido a 15 sospechosos,
7 of whom
7 de los cuales
are Longyuan Group employees.
Son empleados del Grupo Longyuan.
(Mai Boyuan is arrested) The other eight are unemployed.
(Mai Boyuan es arrestado) Los otros ocho están desempleados.
The case is still under trial.
El caso todavía está en juicio.
Isn't that Jiao Yu?
¿No es ese Jiao Yu?
The police have opened a hotline
La policía ha abierto una línea directa
How did he end up like this?
¿Cómo terminó así?
and an e-mail address.
y una dirección de correo electrónico.
The public may contact
El público puede ponerse en contacto
the police to provide clues.
La policía proporcionará pistas.
This program will
Este programa
keep following the developments.
Sigamos siguiendo los acontecimientos.
Yu,
Yu,
the hospital has found
El hospital ha encontrado
a matching kidney.
Un riñón a juego.
Tingting's transplant surgery
Cirugía de trasplante de Tingting
went smoothly.
Todo salió bien.
There's no rejection so far.
Hasta el momento no hay ningún rechazo.
Don't worry.
No te preocupes.
When she's discharged,
Cuando le den el alta,
we'll come see you.
Iremos a verte.
Feifei,
feifei,
this is what Shi Zelin left for you.
Esto es lo que Shi Zelin te dejó.
Zelin?
¿Zelín?
(Current Deposit)
(Depósito actual)
Look.
Mirar.
This is me with Zelin.
Esta soy yo con Zelin.
Here's my number.
Aquí está mi número.
If anything happens to her,
Si algo le pasa,
call me.
llámame.
Okay.
Bueno.
Ma'am,
Señora,
I haven't found Zelin.
No he encontrado a Zelin.
Could you
Podrías
give this to him first?
¿Dale esto primero?
Sure.
Seguro.
Thanks.
Gracias.
(Window, Xu Jingzhi)
(Ventana, Xu Jingzhi)
(Wuyang No. 1 Detention Center)
(Centro de detención número 1 de Wuyang)
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagando en la cueva oscura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas en medio de la duda???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???¿Mirando esa cara en el abismo???
♪The side unknown to others♪
???El lado desconocido para los demás???
♪The high walls that seal us in♪
???Los altos muros que nos encierran???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???¿De pie frente a nosotros como un marcador de límites???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la luz tropieza y por error entra dentro???
♪Is that also a kind of sin♪
¿Eso también es una especie de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪This is our last meeting♪
¿¿Este es nuestro último encuentro???
The wind's a bit strong.
El viento es un poco fuerte.
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagando en la cueva oscura???
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
Not really.
No precisamente.
A little.
Un poco.
I have some toast.
Tengo unas tostadas.
Have some.
Toma un poco.
I won't.
No lo haré.
It'll leave crumbs in the car.
Dejará migas en el coche.
♪The side unknown to others♪
???El lado desconocido para los demás???
♪The high walls that seal us in♪
???Los altos muros que nos encierran???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???¿De pie frente a nosotros como un marcador de límites???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la luz tropieza y por error entra dentro???
♪Is that also a kind of sin♪
¿Eso también es una especie de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪This is our last meeting♪
¿¿Este es nuestro último encuentro???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
♪Between illusion and reality♪
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
♪Faith cannot be extinguished♪
¿???La fe no se puede extinguir???
♪I know there will be an exit♪
???Sé que habrá una salida???
♪That faith never changes♪
???¿Esa fe nunca cambia???
(Wuyang)
(Wuyang)
My wife made these authentic
Mi esposa hizo estos auténticos
Hangzhou Xiaolongbao.
Hangzhou Xiaolongbao.
- Here. - Thanks, Yin.
-Aquí. -Gracias, Yin.
- Don't eat them all. - Okay.
- No te los comas todos. - Está bien.
- Share them. - Thanks, Yin.
-Compártelos. -Gracias, Yin.
- Give them a try.
-Pruébalos.
That's what I call Xiaolongbao.
A eso le llamo Xiaolongbao.
- Let me try. - Captain He.
-Déjame intentarlo. -Capitán He.
What's the filling?
¿Cuál es el relleno?
Xiaolongbao time!
¡Es hora del pequeño Longbao!
You're so happy.
Estás tan feliz.
She rarely makes
Ella rara vez lo hace
- these. - What filling?
- estos. - ¿Qué relleno?
Try it. It's beef.
Pruébalo. Es carne de res.
How is it?
¿Cómo es?
Slow down.
Desacelerar.
Take this over for everyone.
Hazte cargo de esto para todos.
Got it.
Entiendo.
So good.
Qué bueno.
Yin, have one yourself.
Yin, tómate uno.
You guys eat.
Ustedes coman.
I'm full.
Estoy lleno
Director Feng.
Director Feng.
Training for Operation Falcon
Entrenamiento para la Operación Halcón
starts in one hour.
comienza en una hora
Finish all of them.
Terminarlos todos
- Save me the box! - Sure, Captain Yin.
- ¡Guárdame la caja! - Claro, Capitán Yin.
Don't worry, Yin.
No te preocupes, Yin.
I watched him walk
Lo vi caminar
into my line of sight.
En mi línea de visión.
I had to act.
Tuve que actuar.
I saw him lying in front of me,
Lo vi tendido frente a mí,
blood pooling on the ground.
sangre acumulada en el suelo.
No time for fear.
No hay tiempo para el miedo.
There was a lot
Había mucho
to take care of.
Cuidar de.
I killed someone,
Maté a alguien,
but I felt nothing.
pero no sentí nada.
This
Este
wasn't my first time.
No fue mi primera vez.
(Psychopath vs. Normal)
(Psicópata vs. Normal)
Who do you think
¿Quién te crees?
would give
daría
a monologue like this?
¿Un monólogo como este?
Normal logic says
La lógica normal dice
a serial murderer.
Un asesino en serie.
But Mr. Xu's answer
Pero la respuesta del Sr. Xu
is never that simple.
Nunca es tan simple.
Can any of you
¿Puede alguno de ustedes?
give a less simple answer?
¿Dar una respuesta menos simple?
Mr. Xu,
Sr. Xu,
besides a psychopathic murderer,
Además de un asesino psicópata,
this monologue
este monólogo
could also come
También podría venir
from a battle-hardened soldier.
de un soldado curtido en la batalla.
A sniper?
¿Un francotirador?
Or even
O incluso
an SWAT officer?
¿Un oficial del SWAT?
Where do you live?
¿Dónde vive?
I live in the plant dorm.
Vivo en el dormitorio de las plantas.
Where were you yesterday?
¿Dónde estabas ayer?
I was off yesterday.
Estuve libre ayer.
Okay, and you?
Bueno, ¿y tú?
My name is Liu Bo.
Mi nombre es Liu Bo.
Don't run.
No corras
- Don't move. - What?
- No te muevas. - ¿Qué?
Stay put.
Quedarse en el mismo sitio.
Alright.
Está bien.
Today's drill is over.
El simulacro de hoy ha terminado.
All units, go back and review.
Todas las unidades, vuelvan atrás y revisen.
Wei.
Wei.
Call me Yin from now on.
A partir de ahora llámame Yin.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Yin,
Haciendo,
the body's here.
El cuerpo está aquí.
How can you be sure
¿Cómo puedes estar seguro?
this is the primary crime scene?
¿Esta es la escena principal del crimen?
How did you deduce
¿Cómo lo dedujiste?
from footprints alone
solo por huellas
that the murderer isn't local?
¿Que el asesino no es local?
And how did you and Captain He know
¿Y cómo lo supieron tú y el Capitán He?
the murderer was on site?
¿El asesino estaba en el lugar?
The top of the written exam, right?
Lo mejor del examen escrito, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
What did I
¿Qué hice?
give away?
¿donar?
Where's the voice recorder?
¿Dónde está la grabadora de voz?
What do you want to know?
¿Que quieres saber?
Let's go for a walk.
Vamos a dar un paseo.
From now on, you'll meet
A partir de ahora, conocerás
plenty of oddballs
un montón de bichos raros
with unique skills.
con habilidades únicas.
Get used to it.
Acostúmbrate a ello.
We don't label them psychos
No los etiquetamos como psicópatas
in a bad way.
mal.
Why?
¿Por qué?
Because they benefit society,
Porque benefician a la sociedad,
not harm it.
No le hagas daño.
That's a sociological
Eso es sociológico
and utilitarian view.
y visión utilitarista.
It's not psychology.
No es psicología.
They aren't born this way,
No nacen así,
nor shaped by environment,
ni moldeado por el medio ambiente,
but by job demand.
sino por demanda laboral.
So, they stay rational.
Así que se mantienen racionales.
It's because of faith.
Es por causa de la fe.
No rule is
No hay ninguna regla
flawless enough
suficientemente impecable
to deliver absolute justice.
para impartir justicia absoluta.
Ordinary people can look away
La gente común puede mirar hacia otro lado
and retreat,
y retirarse,
but we
pero nosotros
can't stop chasing
No puedo dejar de perseguir
that absoluteness,
esa absolutismo,
because the rule of law is
Porque el estado de derecho es
our society's bottom line.
El resultado final de nuestra sociedad.
We often hear:
A menudo escuchamos:
Who fights dragons
¿Quién lucha contra los dragones?
becomes a dragon.
se convierte en un dragón.
To me,
A mí,
the line between justice and evil
la línea entre la justicia y el mal
is faith,
es fe,
not ability,
no habilidad,
not whether you fit
No si encajas
normal standards.
estándares normales.
Trust your beliefs.
Confía en tus creencias.
You must forge yourselves
Debéis forjaros vosotros mismos
from ordinary people
de la gente común
into ones who exceed
en aquellos que superan
normal psychology.
psicología normal.
Overcome fear,
Superar el miedo,
overcome rage,
superar la rabia,
and endure pain
y soportar el dolor
to be fit for this job.
Estar en forma para este trabajo.
(Tomb of Lu Ran)
(Tumba de Lu Ran)
(Erected by elder brother Xu Jingzhi)
(Erigido por el hermano mayor Xu Jingzhi)
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Tumba de Wu Min, una madre amorosa)
(Tomb of Lu Ran)
(Tumba de Lu Ran)
Hurry over!
¡Date prisa!
Come here!
¡Ven aquí!
Uncle, you don't fit in.
Tío, no encajas.
I can tell you don't either.
Puedo decir que tú tampoco.
I'm just too excellent.
Soy simplemente demasiado excelente.
What is excellence?
¿Qué es la excelencia?
Loneliness.
Soledad.
Not all excellent people
No todas las personas son excelentes
are lonely.
están solos
You have
Tienes
many better choices.
Muchas mejores opciones.
Sit down where you are.
Siéntate donde estás.
Wei Zixuan!
¡Wei Zixuan!
Okay? Here.
¿De acuerdo? Aquí.
You can toss it.
Puedes tirarlo.
Wei Zixuan,
Wei Zixuan,
classmates and teachers are looking for you.
Compañeros de clase y profesores te están buscando.
Let's go.
Vamos.
We've got a new game.
Tenemos un nuevo juego.
Who told you to find me?
¿Quién te dijo que me buscaras?
Uncle,
Tío,
let me think.
Déjame pensar.
Go find a spot and toss first.
Ve a buscar un lugar y lanza primero.
(Zhang Yutong: Zhang)
(Zhang Yutong: Zhang)
(lost control of herself)
(perdió el control de sí misma)
(while killing.)
(mientras mataba.)
(Not criminally responsible.)
(No es penalmente responsable.)
(Treatment is needed.)
(Se necesita tratamiento.)
(Chen Danling: 5 years)
(Chen Danling: 5 años)
(for intentional injury)
(por lesiones intencionales)
(and perjury.)
(y perjurio.)
(Wang Chen: 4 years)
(Wang Chen: 4 años)
(for aiding in the forgery)
(por ayudar en la falsificación)
(of evidence and harboring)
(de pruebas y de encubrimiento)
(criminals.)
(criminales.)
(Liang Xinyue: 4 years)
(Liang Xinyue: 4 años)
(for money laundering.)
(por lavado de dinero.)
(Criminal profits)
(Beneficios criminales)
(are confiscated.)
(son confiscados.)
(Zhao Xin: 18 years)
(Zhao Xin: 18 años)
(for intentional homicide,)
(por homicidio intencional,)
(trafficking)
(trata de personas)
(in women and children,)
(en mujeres y niños,)
(and money laundering.)
(y lavado de dinero.)
(Lu Haitao: 5 years)
(Lu Haitao: 5 años)
(and a fine of 50,000)
(y una multa de 50.000)
(for bribery)
(por soborno)
(and shielding criminals.)
(y proteger a los criminales).
(Hou Liangyuan:)
(Hou Liangyuan :)
(Execution upon approval,)
(Ejecución previa aprobación,)
(confiscation of property,)
(confiscación de bienes,)
(and deprivation)
(y privaciones)
(of political rights.)
(de los derechos políticos.)
(Mai Boyuan:)
(Mai Boyuan :)
(Execution upon approval,)
(Ejecución previa aprobación,)
(and deprivation)
(y privaciones)
(of political rights.)
(de los derechos políticos.)
(Gao: Death sentence)
(Gao: Sentencia de muerte)
(suspended for 2 years)
(suspendido por 2 años)
(with confiscation of property)
(con confiscación de bienes)
(and deprivation of political rights.)
(y privación de derechos políticos.)
(Zhuang Mingcheng:)
(Zhuang Mingcheng :)
(Execution upon approval)
(Ejecución previa aprobación)
(and deprivation of political rights.)
(y privación de derechos políticos.)
(He was executed upon approval.)
(Fue ejecutado tras su aprobación.)
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagando en la cueva oscura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas en medio de la duda???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???¿Mirando esa cara en el abismo???
♪The side unknown to others♪
???El lado desconocido para los demás???
♪The high walls that seal us in♪
???Los altos muros que nos encierran???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???¿De pie frente a nosotros como un marcador de límites???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la luz tropieza y por error entra dentro???
♪Is that also a kind of sin♪
¿Eso también es una especie de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
♪Between illusion and reality♪
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
♪Faith cannot be extinguished♪
¿???La fe no se puede extinguir???
♪I know there will be an exit♪
???Sé que habrá una salida???
♪That faith never changes♪
???¿Esa fe nunca cambia???